## Проект в рамках обучения по дисциплине "Основы разработки корпоративных информационных систем"
## Задача: разработать базу данных и прописать интерфейс для взаимодействия с ней

Введение
Вам необходимо разработать систему, предназначенную для сотрудников компании ООО «Мечта путешественника», которая занимается организацией туристических поездок в различные страны мира. 
Оформление поездки состоит из следующих этапов:
Предварительное соглашение
Оформление договора
Внесение 100% предварительной оплаты
Подготовка и выдача документов на поездку
Все этапы обязательны и должны выполняться строго в заданной последовательности.

Системой будут пользоваться различные типы пользователей:
Менеджеры;
Агенты;
Бухгалтеры;
Администраторы.

Есть три основных места, где будет использоваться система:
Центральный офис. Штатные сотрудники компании будут работать в системе на офисных компьютерах.
Филиалы. Штатные сотрудники компании будут работать в системе на офисных компьютерах.
Мобильные устройства. Агенты компании будут заносить данные в систему с помощью своих мобильных устройств.
Чтобы повысить объем продаж, агенты при необходимости могут выезжать на встречу с потенциальными клиентами и, в случае достижения договоренности, сразу оформлять с ними предварительное соглашение о поездке.
 

Если имя  какого-либо элемента системы не указано, вы должны его придумать. При этом (в схеме  именования) необходимо следовать логике. То есть следить за тем, чтобы выбранное имя как можно точнее отражало суть того или иного элемента системы, его назначения и, при необходимости, совпадало с именем, приведенном в соответствующем окне. Это позволит существенно сократить время на обучение сотрудников работе с системой.
